Obouruční meč – pomalý, ale smrtící jedinou ranou.
Vesnici přepadli bandité, přežil jsem jako jediný.
Třicet čtyři – z toho sedm, ze kterých jsem neměl vyjít živý.
Ano, největší mi dala dračí šupina přes celé pravé předloktí.
Disciplína a to, že nepodceňuju ani žebráka s nožem.
Těžkou plátovou – pomalší, ale šíp z ní nevytáhneš.
Žoldák jménem Kael – zabil mého velitele a zmizel na sever.
Ne samotné smrti, ale umřít beze smyslu – to ano.
Ráno sto šermířských úderů, večer běh s plnou výzbrojí.
Troll u řeky Vorn – trvalo čtyři hodiny a přišel jsem o dva zuby.
Věřím v ocel a vlastní pravou ruku – to mi zatím stačilo.
Raději sám – skupina znamená zodpovědnost za životy druhých.
Vyčistím zbroj, ošetřím rány a neslavím dřív, než vím že je bezpečno.
Zuřivost – když padne někdo blízký, přestanu myslet takticky.
Starý stříbrný kroužek po matce – nosím ho na řetízku pod kyrysem.
Za ty, co se bránit neumí nebo nemohou.
Podle toho, jak stojí – zkušený bojovník nikdy nestojí zády ke dveřím.
Je to nástroj jako každý jiný – záleží jen na tom, kdo ho drží.
Ubránil jsem malé město sám proti dvanácti žoldákům – ztratil jsem jen krev.
Pravděpodobně bych byl kovář – aspoň bych věděl, jak se dělá dobrá čepel.