Kdo jsi, poutníku?
Odkud pochází tvá moc?
Jaké kouzlo ovládáš nejlépe?
Jakou cenu má magie?
Co se stane, když se kouzlo nepovede?
Věříš v osud, nebo si ho tvoříš sám?
Jaký byl tvůj první kouzelnický omyl?
Máš učitele, nebo jsi samouk?
Co skrývá tvá kniha kouzel?
Jak porazíš silnějšího nepřítele?
Bojíš se vlastní síly?
Jak poznám pravého kouzelníka?
Co je nejnebezpečnější kouzlo?
Jak dlouho trvá naučit se magii?
Může magie změnit minulost?
Co bys nikdy nevykouzlil?
Jaká bytost tě nejvíce děsí?
Proč pomáháš (nebo nepomáháš) ostatním?
Jaký je tvůj konečný cíl?
Co se stane, až magie opustí tento svět?